1;Largada;Uma pacata cidade promove uma corrida anual de carros feitos artesanalmente, onde os competidores tem por objetivo fazer um trajeto pré determinado e chegar ao final, o vencedor será aquele que primeiro cruzar a linha de chegada. Para dificultar e facilitar a vida dos competidores armadilhas e ajudas estarão espalhadas pelo o caminho, a trilha passa por diversas paisagens e em cada uma delas uma emoção diferente irá fazer você se sentir nesse jogo maluco! É dada a largada e há 3 objetos que te levam a estradas diferentes através desses objetos. Um AMULETO, um CADEADO e um CELULAR.;1;Amuleto;0;O amuleto serve para te levar à cena 2.;USE;2;2;Cadeado;0;O Cadeado serve para te levar à cena 3.;USE;2;3;Celular;0;O celular tem como finalidade te levar à estrada de número 3;USE;3;
;;2;Toscana;Estrada da Toscana, Itália perca-se entre as estradas e montes, entre San Gimignano e Florença, Montepulciano e Siena, você está na segunda estrada, anteriormente você havia ingerido bebida alcóolica, porém com moderação, pois a lei seca está aí e você pode ser multado. No caminho há um posto com um pequena loja de conveniência anexa, e dentre os objetos à venda estão um BAFÔMETRO, CAHVES e  CRUCIFIXO Diante desse cenário Italiano lindo, o que você compraria?;4;Bafômetro;0;Objeto usado para medir o nível alcoolico no sangue. Altamente recomendado após beber.;USE;5;5;Chaves;0;Objeto usado para fechar e abrir fechaduras e cadeados.;USE;6;6;Crucifixo;1;Objeto em forma de cruz, usado por religiosos, que representa a forma como Jesus Cristo morreu.;GET;-1;
;;3;Altiplano Andino;Atliplano Andino, Bolívia, o entorno da estrada que parte de San Pedro de Atacama, no Chile, rumo ao Salar de Uyuni, há uma cena inusitada, um vampiro está no meio da estrada prestes a lhe atrapalhar nessa corrida louca, você pode tentar desviar desse monstro, porém é arriscado, se você já possui um crucifixo seria muito bom, porém na Bolívia, logo a frente tem um  reserva alguns dos mais espetaculares cenários naturais do planeta repletos de FRUTAS, além de instrumentos tão eficazes quanto o crucifixo para exterminar a criatura que lhe assombra, são eles DIAMANTE e CATAPULTA, Lá estão a Laguna Verde, a Laguna Colorada e uma série de vulcões, como o Licanbur, você precisa desesperadamente passar por esse vampiro, o que você faria?;7;Frutas Veneosas;0;Aparentemente essas frutas são bem similares a frutas silvestres, porém quando ingeridas elas soltam venenos e mata quase que instantaneamente a pessoa.;USE;7;8;Diamante;1;Pedra de grande valor econômico, valiosissímo, ótima moeda de troca.;GET;-1;9;Catapulta;0;Objeto usado para lançar algo pelo ar, ótimo para desviar de inconvenientes nas estradas.;USE;8;
;;4;Ruta Provincial 23;Uma subsidiária da legendária Ruta 40, a RP 23 margeia as águas esmeralda do lago Viedma de um lado, e do outro uma montanha ingrime, e a qualquer momento várias pedras podem cair sobre você, seu carro está equipado com NITRO pronto para ser usado, você também possui um CAPA que te proteje da chuva, já que seu carro é conversível, tendo as agulhas dos picos Fitzroy e Cerro Torre ao longe. Ligando a bem estruturada El Calafate à capital dos montanhistas, El Chaltén, esta bem pavimentada rodovia é uma das mais belas estradas da América do Sul.;10;Nitro;0;Usado em carros para dar uma maior potência na velocidade;USE;9;11;Guarda Chuva;0;Objeto usado para te proteger do sol, chuva e outros adversos de tempo.;USE;10;
;;5;Estrada do Karakoram;A cordilheira do Karakoram possui alguns dos mais altos e belos picos do planeta: K2, Gasherbrum I e II e Broad Peak, todos com mais de 8 mil metros altitude. A corrida está a todo vapor, vários participantes e aquele clima de competição a mil. A única coisa que você quer é chegar em primeiro lugar, pra isso você tem uma BOMBA, que prejudicaria seus adversários, FILMADORA, para registrar belos momentos e um ABRIDOR, ótimo para abrir garrafas de champagne para comemorar finais felizes. Localizada entre Xinjiang, na China, e o Paquistão, a estrada é considerada a rodovia pavimentada mais alta do mundo, chegando a mais de 4,6 mil metros de altitude.;12;Bomba de Gás;0;Ótimo para atrapalhar seus adversários, pois é o tipo de objeto que te deixa com a visão atrapalhada;USE;11;13;Filmadora;1;Objeto com finalidade de gravar videos, ótimo para registrar momentos felizes, tal como a final da corrida;GET;-1;14;Abridor de Garrafas;1;Objeto usado para abrir garrafas;GET;-1;
;;6;Rota Kurobe-Tateyama;Apesar de contar com apenas 37 quilômetros de extensão, essa rota entre as províncias de Nagano e Toyama possui uma diferença vertical de quase 2 mil metros. Durante parte do inverno um "corredor" é construído para permitir a passagem de ônibus turístico pela neve. Diante desse gelado caminho, você se lembra que possui uma BLUSA quentinha para te aquecer, sabe também que tem SAL que é ótimo para derreter neve, que pode lhe atrapalhar.;15;Blusa;0;Roupa quente, que aquece principalmente no inverno;USE;11;16;Sal;0;Tipo de mineral que tem várias finalidades, uma bem utilizada é o derretimento da neve;USE;12;
;;7;Estrada Dades;A garganta Dades, no Marrocos, encontra-se entre as montanhas Atlas e Anti-Atlas. A paisagem árida do desfiladeiro e as casbás dos povos bérberes são os maiores atrativos da região. Marrocos é um um lugar muito quente, a sua sorte é que você sempre anda com ÁGUA no carro, o que é muito bom para hidratação, além também de um PROTETOR, muito bom para que você não tenha queimaduras.;17;Água;0;Liquido sem cheiro ou gosto, importante para saúde.;USE;12;18;Protetor Solar;0;Protetor solar é uma loção, spray ou produto tópico que ajuda a proteger a pele da radiação ultravioleta do sol, o que reduz as queimaduras solares e outros danos à pele;USE;13;
;;8;Avenida dos Vulcões;Em um trecho de apenas 200 quilômetros, 14 vulcões - ativos e adormecidos - pontilham a vista dos viajantes. Entre os gigantes de neve e lava estão os picos mais altos do Equador: o Chimborazo e o Cotopaxi. O trecho da rodovia Panamericana entre Quito e Riobamba é o melhor para avistar os montes. Você faz uma parada rápida de descanso, porém o local de descanso é bem arriscado pra isso, a qualquer momento um dos perigosos vulcões está prestes a explodir, há algumas alternativas para escapar dessa enrascada e continuar essa aventura, um GANCHO que te ajuda a não ter que andar diretamente no chão, lembre-se também que seu carro é equipado com EXTINTOR ultra-potente.;19;Gancho;0;Haste curva e, geralmente, pontiaguda, usada para suspender pesos ou pendurar objetos;USE;13;20;Extintor;0;Equipamento de segurança que possui a finalidade de extinguir ou controlar principios de incêndios em casos de emergência.;USE;14;
;;9;Great Ocean Road;Os 243 quilômetros que separam Torquay de Warnambool, no sul da Austrália, são unidos pela rodovia B100, que margeia o litoral de Victoria. Curiosamente este não é o caminho mais curto entre as cidades, mas, com vistas como a dos Doze Apóstolos, ninguém se preocupa em percorrer algumas milhas a mais. Você está em um ponto em que é estrada de areia, seu carro está preso na areia. Você tem contigo, um ARPÃO que facilita sua saída da areia, e um GUINDASTE que te puxa facilmente.;21;Arpão;0;Especie de lança usada originalmente para pesca, porém é possível seu uso para outras finalidades.;USE;14;22;Guindaste;0;Equipamento utilizado para a elevação e a movimentação de cargas e materiais pesados;USE;15;
;;10;Milford Road;Com 294 quilômetros de extensão, a Estrada Estadual 94, no sul da Nova Zelândia, é considerada uma das mais belas do planeta, passando por vales, cânions e rios entre Milford Sound e Gore. Diante desse cenário lindo, você quer ir mais rápido que seus adversários, e pra isso você possui uma BAZUCA, uma ESCOPETA, e um FUZIL.;23;Bazuca;1;Arma portátil antitanque em forma de tubo;GET;-1;24;Escopeta;0;É uma espingarda normalmente utilizada para caça.;USE;15;25;Fuzil;1;Armas de fogo portáteis, de cano longo (maior que 48 cm). Podem ser de repetição, semi-automáticos ou totalmente automáticos.;GET;-1;