1;Largada;Uma pacata cidade promove uma corrida anual de carros feitos artesanalmente, onde os competidores tem por objetivo fazer um trajeto pré determinado e chegar ao final, o vencedor será aquele que primeiro cruzar a linha de chegada. Para dificultar e facilitar a vida dos competidores armadilhas e ajudas estarão espalhadas por todo o caminho, a trilha passa por diversas paisagens e em cada uma delas uma emoção diferente irá fazer você se sentir nesse jogo maluco! É dada a largada e há 3 objetos que te levam a estradas diferentes através desses objetos. Um amuleto, um cadeado e um celular.;1;Amuleto;0;O amuleto serve para te levar à cena 2.;USE;2;2;Helice;0;A helice serve para te levar à cena 3.;USE;2;3;Carregador de Celular;0;O carregador de celular tem como finalidade te levar à estrada de número 3;USE;3;
;;2;Toscana;Estrada da Toscana, Itália perca-se entre as estradas e montes, entre San Gimignano e Florença, Montepulciano e Siena, você está na segunda estrada, anteriormente você havia ingerido bebida alcóolica, porém com moderação, pois a lei seca está aí e você pode ser multado. No caminho há um posto com um pequena loja de conveniência anexa, e dentre os objetos à venda estão um BAFÔMETRO, CAHVES e  CRUCIFIXO Diante desse cenário Italiano lindo, o que você compraria?;4;Bafômetro;0;Objeto usado para medir o nível alcoolico no sangue. Altamente recomendado após beber.;USE;5;5;Chaves;0;Objeto usado para fechar e abrir fechaduras e cadeados.;USE;6;6;Crucifixo;1;Objeto em forma de cruz, usado por religiosos, que representa a forma como Jesus Cristo morreu.;GET;-1;
;;3;Altiplano Andino;Atliplano Andino, Bolívia, o entorno da estrada que parte de San Pedro de Atacama, no Chile, rumo ao Salar de Uyuni, há uma cena inusitada, um vampiro está no meio da estrada prestes a lhe atrapalhar nessa corrida louca, você pode tentar desviar desse monstro, porém é arriscado, se você já possui um crucifixo seria muito bom, porém na Bolívia, logo a frente tem um  reserva alguns dos mais espetaculares cenários naturais do planeta repletos de FRUTAS VENENOSAS, além de instrumentos tão eficazes quanto o crucifixo para exterminar a criatura que lhe assombra, são eles DIAMANTE e CATAPULTA, Lá estão a Laguna Verde, a Laguna Colorada e uma série de vulcões, como o Licanbur, você precisa desesperadamente passar por esse vampiro, o que você faria?;7;Frutas Veneosas;0;Aparentemente essas frutas são bem similares a frutas silvestres, porém quando ingeridas elas soltam venenos e mata quase que instantaneamente a pessoa.;USE;7;8;Diamante;1;Pedra de grande valor econômico, valiosissímo, ótima moeda de troca.;GET;-1;9;Catapulta;0;Objeto usado para lançar algo pelo ar, ótimo para desviar de inconvenientes nas estradas.;USE;8;