1;Largada;Uma pacata cidade promove uma corrida anual de carros feitos artesanalmente, onde os competidores tem por objetivo fazer um trajeto pré determinado e chegar ao final, o vencedor será aquele que primeiro cruzar a linha de chegada. Para dificultar e facilitar a vida dos competidores armadilhas e ajudas estarão espalhadas por todo o caminho, a trilha passa por diversas paisagens e em cada uma delas uma emoção diferente irá fazer você se sentir nesse jogo maluco! É dada a largada e há 3 objetos que te levam a estradas diferentes através desses objetos. Um amuleto, um cadeado e um celular.;1;Amuleto;0;O amuleto serve para te levar à cena 2.;USE;2;2;Helice;0;A helice serve para te levar à cena 3.;USE;2;3;Carregador de Celular;0;O carregador de celular tem como finalidade te levar à estrada de número 3;USE;3;